Bây giờ chúng ta đã tải về Python, chúng ta sẽ tải về gốc rễ của chúng ta.
Vì vậy, những gì là một IP?
Nó tượng trưng cho một môi trường phát triển tích hợp.
Và nó chỉ làm cho việc lập trình trở nên dễ dàng hơn.
Vì vậy nó thêm vào những thứ mà chúng ta không cần phải thấy.
Nó cung cấp cho chúng tôi một bó các chức năng và những điều khác mà chỉ cần làm cho nó đơn giản hơn và dễ dàng hơn để
Mật mã.
Vì vậy, cho IPE của chúng tôi, chúng tôi sẽ sử dụng cánh.
Có rất nhiều Ides khác nhau ngoài kia, và tôi chắc chắn thông qua hành trình lập trình của bạn bạn sẽ học và
sử dụng rất nhiều khác nhau.
Nhưng đối với lớp học của chúng tôi chúng tôi sẽ sử dụng cánh.
Vì vậy, bạn cần đáp ứng các tải web.com/downloads.
Một khi bạn đã ở đây, bạn sẽ đi đến nút tải về và bay đến khu 101.
Vì vậy, bạn thấy có một vài lựa chọn khác.
Wing 101 chỉ là phiên bản tự do.
Và nó có tất cả mọi thứ bạn sẽ cần cho chắc chắn khi bạn đang bắt đầu lập trình, nhưng có lẽ
Trong vài tháng hay thậm chí vài năm.
Vì vậy, bây giờ nó sẽ tự động đưa bạn đến phiên bản mà bạn cần cho bất cứ hệ điều hành nào bạn đang
sử dụng.
Nên tôi sử dụng mac, nó cho tôi lựa chọn này.
Bạn chỉ cần tải bất cứ thứ gì ở đây cho bạn.
Vậy hãy nhấn nút tải về.
Nó sẽ cho bạn một số bước mà bạn có thể đọc, nhưng tôi cũng sẽ đưa bạn qua tất cả các bước
Từng bước một.
Vì vậy, một khi tải về, chúng tôi sẽ nhấp chuột vào.
Một khi nó hoàn tất mở nó sẽ bật lên với một cửa sổ cho Mac.
Bạn chỉ cần kéo nó vào đây và nó sẽ bắt đầu quá trình cài đặt.
Với người dùng Mac, một khi nó đã tải xong, chúng tôi sẽ chỉ bấm vào ứng dụng.
Sau đó chúng ta cần phải tìm kiếm nó.
Bạn thấy nó ở đây và tôi sẽ click đôi ở đây.
Anh chỉ cần nói mở ra.
Sau đó chỉ cần click chuột chấp nhận.
Và giờ chúng ta đã tải về.
Vì vậy, một điều bạn chỉ cần kiểm tra là đảm bảo rằng bất cứ điều gì nó nói ở đây là cùng một phiên bản của
con đường mà bạn vừa tải về.
Nếu không mọi thứ sẽ không hoạt động.
Nếu không, cứ liên lạc với tôi và tôi có thể giúp anh.
Nếu không, có rất nhiều diễn đàn online sẽ giải thích những gì bạn làm nếu điều này không giống nhau.
Bây giờ chúng tôi đã tải về và chúng tôi gần như đã sẵn sàng để bắt đầu lập trình.